Bergerak.
Rudraksh!
Kenapa kamu melakukan ini?
Ini.. Pil apa yang dia minum?
Perlihatkan pada saya.  - Ini.
Kehidupan Rudraksh telah hancur.
Dia hanya berada di sekitar Preesha.
Preesha bahkan tidak
membiarkan dia menyentuhnya.
Hubungan mereka sudah berakhir.
Sekarang apa yang saya
rencanakan selanjutnya
akan menyebabkan kehancuran
seluruh keluarga Khurana.
'Beberapa jam yang lalu..'
Biarkan aku pergi ke suamiku.
Apa kamu mendengar saya?
Baiklah kalau begitu tandatangani
surat-surat ini terlebih dahulu.
Kami akan menyelesaikan
formalitas lainnya nanti.
Setelah perintah
hukum khusus ini
dibatalkan maka Anda
dapat menemuinya.
Oke.  Ayo lakukan.
Di mana saya harus menandatanganinya?
- Disini.
Bolehkah aku menemui suamiku sekarang?
Bergerak.
Rudraksh!
Rudraksh!  Rudraksh!
Kenapa.. Kenapa kamu melakukan ini?
Ini.. Pil apa yang dia minum?
Perlihatkan pada saya.
- Bawa botol itu.
Rudraksh.  Rudraksh!
Ini.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Pil ini berbahaya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Panggil ambulans dengan cepat.
- RSUD?
Tapi saya berbicara
dengan klinik terdekat.
Kita tidak perlu
membawanya ke rumah sakit.
Di klinik itu tidak akan
tersedia fasilitas canggih.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Kita harus membuang pilnya.
Lakukan apa yang saya katakan.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Panggil ambulans dengan cepat.
Tapi, Bu.
- Tidakkah kau mengerti?
Dia suami saya.
Jika Anda menunda lagi
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Panggil ambulans dengan cepat.
Buru-buru.
Preesa!
Panggil Preesha.
Silakan hubungi Preesha.
Rudraksh, aku di sini.
Denganmu.  - Preesha.
Preesha, jangan pergi dariku.
Aku tidak akan bisa
bertahan hidup tanpamu.
Saya akan mati.
Mohon maafkan saya.
Tolong katakan bahwa Anda memaafkan saya.
Tolong katakan itu.
Rudraksh, kita akan
membicarakannya nanti.
Kamu istirahat sekarang.
Preesa!  Tolong selamatkan saya.
Perawat, cepatlah.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.  Istirahat saja.
Bu, mengapa Anda
membawanya ke ruang operasi?
Mengapa?  Apakah kamu punya masalah?
TIDAK.
Anda seharusnya
membawanya ke bangsal darurat.
Siapa dokternya?  Kamu atau aku.
Dia meminum pilnya.
Saya harus melakukan operasi.
Silakan pergi ke luar.  Buru-buru.
Operasi!
- Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Berbaringlah dengan nyaman.
Beri dia anestesi.
Kita perlu membuatnya tidak sadarkan diri.
- Anestesi..
Tidak.. Saya tidak membutuhkannya.
- Rudraksh!
Ayo, berikan aku pisau bedahnya.
- Apa!  Tunggu sebentar.
Bagaimana cara membuat sayatan?
Apa yang kamu katakan?
Kami harus menyelamatkan hidup Anda.
Kita perlu mengeluarkan pilnya.
Saya harus membuat sayatan.
- Tunggu sebentar.
Pasti ada cara lain.
Tidak. Kalian semua, menjauhlah.
Tidak ada yang salah denganku.
SAYA..
Saya tidak minum obat tidur.
Saya minum pil kalsium.
Inspektur, beritahu mereka.
Mereka sedang melakukan operasi.
Dia tidak perlu memberitahuku.
Saya tahu Anda meminum pil kalsium.
Dan kamu hanya berpura-pura.
Saya seorang dokter.
Saya bisa mengenali pil kalsium.
'Ini.'
'Ini bukan obat tidur.'
'Ini adalah pil kalsium.'
'Itu berarti mereka sedang
melakukan suatu tindakan.'
'Baik, lanjutkan.'
'Biarkan aku melihat berapa
lama hal ini berlangsung.'
Dan kalian berdua mengira
aku akan mempercayaimu.
Dan kamu bisa
membodohiku dengan mudah.
Dan kamu.. Inikah caramu
memenuhi tugasmu?
Anda mendukung ide-ide gilanya.
Apakah kamu tidak merasa
malu saat melakukan semua ini?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Maukah kamu datang
menemuiku jika aku meneleponmu?
Aku harus meneleponmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
'Hei kau!'
Jika Anda bertindak kurang ajar,
saya akan memberi Anda pelajaran.
Jangan khawatir.  Jika Anda bertindak
seperti ini, Anda tidak akan dibebaskan.
Sebaliknya, Anda akan dikurung
lebih lama.  Apakah kamu mengerti?
Atau haruskah saya
menjelaskannya dengan cara lain?
Oh, itu kamu!  Rudraksh Khurana!
Anda berada di penjara?
Anda adalah penyanyi terkenal!
Seorang bintang rock!
Saya penggemar beratnya!
Tapi aku tidak pernah membayangkan
akan bertemu denganmu di sini.
Tuan Mishra!  - Ya?
- Apakah kamu ingin aku menjadi bagian dari dosa?
Bagaimana kamu bisa mengurung
penyanyi terkenal ini di penjaraku?
Keluarkan dia dengan cepat!
- Segera Pak.
Cepat!
Terima kasih, Tuan Rudraksh, karena
telah datang ke penjara sederhana saya.
Hanya pencuri dan preman
kecil yang datang ke sini
dan tidak punya kegiatan
lain yang lebih baik.
Ini pertama kalinya
pria sepertimu
menghiasi kantor polisi ini.
Tidak, Tuan, mohon jangan pedulikan itu.
Hanya sedikit orang beruntung yang
mendapatkan kesempatan seperti itu.
Artinya, tiba-tiba
bertemu bintang rock.
Pokoknya, lupakan semua itu.
Katakan padaku,
bagaimana bintang rock
sepertimu bisa berakhir
di penjara setempat?
Apa yang harus kukatakan padamu, tuan
tentang hal-hal yang
dilakukan pria demi cinta?
Saya baru saja berakhir di penjara.
- Cinta.
Apakah itu benar?  - Ya?
Cinta.  Cinta dalam hidupku
istriku, Preesha.
Saya sangat menyukainya.
Tapi aku melakukan kesalahan
dan dia sangat kesal padaku.
Dia pikir aku jahat.
- Maksud Anda
sebuah kesalahpahaman.
- Iya benar sekali.
Dan dia pemarah.
Dia mendapat perintah hukum
khusus yang dikeluarkan terhadap saya.
Dia memang pemarah.
- Dia adalah.
Dan sangat keras kepala juga.
Tapi aku juga tidak kalah.
Saya pergi ke rumahnya untuk
menemuinya meskipun ada perintah khusus.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Ayahmu adalah orang
yang berpengaruh.
Apakah dia tidak berusaha
mengeluarkanmu dengan jaminan?
Dia telah datang, Tuan.
Tapi dia menolak.
Dia bersikeras bahwa hanya Ny.
Preesha yang akan mengeluarkannya.
Oh begitu!  Jadi, Anda
rela tinggal di penjara.
Aku harus melakukannya,
demi cintaku.
Saya belum pernah menyaksikan
kisah cinta seperti itu sebelumnya.
Tolong.. Ya, Anda dapat
membantu saya dengan sesuatu.
Silakan
membatalkan perintah
hukum khusus ini.
Kami adalah hukum.  Tapi kita
tidak bisa main hakim sendiri.
Pengadilan telah mengeluarkan perintah ini.
Dan hanya pengadilan
yang bisa membatalkannya.
Itu pun hanya ketika Ibu
Preesha menandatangani
dan menyerahkan
surat persetujuan ini.
Lalu kita perlu melakukan
sesuatu yang memaksanya
datang ke sini dan
membatalkan pesanan.
Namun hal itu membutuhkan keajaiban.
Aku akan memberitahumu rencananya.
Tapi tolong beritahu saya
maukah kamu membantuku
memanggil Preesha ke sini?
Anggap saja sudah beres.
Terima kasih!  Jadi, pertama-tama
biarkan aku kosong
sebotol obat tidur ini.
Saya akan mengisinya dengan pil kalsium.
Lalu saya akan mengkonsumsinya
dan berpura-pura mencoba bunuh diri.
Maksudmu, bersama dengan buih dan sebagainya?
- Ya.
Tuan Rudraksh, Anda
adalah penyanyi yang merdu
dan penulis yang lebih luar biasa.
Baiklah kalau begitu.
Ayo panggil istrimu,
Bu Preesha, ke sini.
Dia memahami rasa sakitku.
Dia merasakannya.  Benar, bukan?
Itu sebabnya, dia membantumu
dan mendukung kebohongan
dan tipu muslihatmu.
Tidak buruk!
- Saya minta maaf, Nona Preesha.
Anda telah menipu saya.
Lagi!
Apakah kamu berharap aku memaafkanmu?
Tidak, Rudra.  Tidak pernah!
Jangan berani-berani mengulanginya!
Jangan paksa saya untuk mengambil
tindakan yang salah terhadap Anda!
Tolong, Preesha.  - Rudraksh!
Jangan sentuh saya!
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku!
Saya ingin mengaktifkan
kembali perintah hukum khusus.
Tunjukkan padanya.  - Bu
Saya minta maaf.  Anda sudah
menandatangani surat untuk membatalkannya.
Itu tidak dapat divalidasi lagi.
Anda perlu mengajukan
permohonan baru sekarang.
Saya menyarankan Anda berdua
untuk menyelesaikan masalah Anda
antara kalian sendiri.
Jika Anda melibatkan
hukum, ada kemungkinan
keadaan akan
menjadi lebih buruk.
Seberapa buruk keadaannya?
Keadaan sudah jauh lebih buruk.
Jika Anda berani
mengulangi hal seperti ini
Saya akan mengeluarkan
perintah hukum khusus lainnya.
Jika Anda tidak ingin dipenjara,
berhentilah mendesak saya.
Setidaknya dengarkan aku.
Terima kasih banyak, Inspektur.
- Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Tidak, tetap kamu..
Anda berusaha keras untuk membantu
saya.  Jadi, saya berterima kasih.
Akhirnya perintah
hukum dibatalkan.
Setidaknya aku bisa mencoba
menenangkan Preesha.
Terima kasih.  Datang.
Luar biasa..
Mungkin Anda makan banyak
almond di masa kecil Anda.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Otakmu sangat tajam!
Anda adalah seorang pesulap.
Dulu aku mengira akulah
satu-satunya ciptaan Tuhan yang jahat!
Tapi kamu persis seperti aku!
Anda telah menghasilkan
lebih banyak lagi!
Hidup Rudraksh hancur!  Dia
mengejar Preesha seperti orang gila.
Dan Preesha .. Dia bahkan tidak
membiarkan dia menyentuhnya.
Maksudku, mantra sihir apa
yang telah kamu berikan padanya?
Jika aku memberitahumu rahasiaku
lalu apa bedanya aku denganmu?
Anda ada benarnya.
Itu adalah rahasiaku.
Dan Anda tidak akan pernah bisa mempelajarinya.
Benar-benar?  - Benar-benar!
Lagipula kenapa kamu ingin tahu?
Maksud saya, Anda juga
mendapat manfaat darinya.
Anda tidak ingin merusak
peluang Anda, bukan?
Kamu benar.  Seperti
yang mereka katakan, hanya
orang jahat yang dapat
memahami orang jahat lainnya.
Anda dapat menyebut diri Anda apa
pun yang Anda inginkan.  Tapi bukan aku.
Saya minta maaf.  Salahku.
Mohon maafkan saya.
'Jahat' tidak mendefinisikan Anda.
Itu rendah.  Kamu jauh lebih..
Maksudku, kamu hebat.
Besar!  Kamu hebat!
Anda segera menyadarinya.  - Ya.
Sekarang saatnya untuk melaksanakan rencana lain.
- Apa?
Apakah ada lebih banyak perencanaan
dan perencanaan yang harus dilakukan?
Katakan padaku, apa rencanamu selanjutnya?
- Apapun itu
Anda juga akan mendapat manfaat darinya.
Ya, saya mengerti,
tapi apa rencananya?
Apakah Anda ingin menyusahkan
Rudra dan Preesha lebih jauh?
Tidak ada lagi yang perlu
dirusak dalam hidup mereka.
Hubungan mereka sudah
benar-benar berakhir.
Rudra dan Preesha sudah selesai!
Sekarang apa yang saya
rencanakan selanjutnya akan
menyebabkan kehancuran
seluruh keluarga Khurana.
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kabar Rudra?
Saya harap dia baik-baik saja.  Anda
tidak menelepon saya.  Saya khawatir.
Katakan padaku bagaimana keadaannya.
- Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Apa?  Tapi dia mencoba bunuh diri..
- Itu semua bohong.
Dia membuat tipu muslihat
untuk memaksaku pergi ke sana.
Untuk berbicara kepada saya.
'Tidak ada yang salah denganku.'
'Saya tidak minum obat tidur.
Saya meminum pil kalsium.'
Apa yang harus kukatakan?
Sebenarnya Rudra sudah sadar
bahwa dia telah melakukan kesalahan besar.
Itu sebabnya, dia berkali-kali
berusaha meminta maaf padamu.
Sayang, dia sedang bertobat.
Tapi aku bisa memahami rasa sakitmu.
Anda tidak dapat dengan mudah melupakannya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Preesha?
- Apa lagi yang tersisa?
Rudra tidak akan pernah
kembali ke hidupku.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dan aku tidak akan menangis untuk seseorang
yang bahkan tidak ada dalam hidupku.
Khurana yang tidak berharga ini!
Dia mengejar
Preesha tanpa henti!
Dia berpura-pura mati!
Itu juga, di penjara!
Dia dibebaskan juga!
Dari mana dia mendapat ide
tidak masuk akal seperti itu?
Bagaimana jika dia berhasil meyakinkan
Preesha untuk menggunakannya?
Mustahil..
Saya harus melakukan sesuatu.  Tapi
pertama-tama izinkan saya berbagi berita
yang baru saja saya
pelajari dengan rubah itu.
Tapi saya tidak akan melakukannya secara gratis!
Karena saya orang jahat!
Kenapa kamu meneleponku?
- Jangan tunjukkan sikap itu padaku!
Aku adalah rekanmu, bukan pelayan.
Dan saya telah menelepon untuk membantu Anda.
Saya punya beberapa informasi.
- Teruskan.
Apa yang saya katakan?  Tahukah
kamu apa yang sedang dilakukan suamimu?
Dia dibebaskan dari penjara
dengan melakukan beberapa drama.
Dia terjebak pada satu titik
seperti kuda yang keras kepala!
Kendalikan dia.
Atau yang lain, saya beritahu
Anda, dia akan meyakinkan Preesha.
Terima kasih untuk informasinya.
Sekarang dengarkan apa
yang perlu Anda lakukan.
Bocorkan berita yang kau berikan padaku
kepada media.
Ini harus menjadi berita utama
di surat kabar nomor satu di Delhi.
'Rudraksh Khurana
dipenjara saat mencoba'
'mengejar mantan istrinya.'
Bagikan berita ini kepada
media secara anonim.
Dan kemudian saksikan keajaiban terjadi.
Saya ahli dalam hal ini.
Baiklah, saya memberi Anda
beberapa informasi yang sangat
berharga dan kita perlu bekerja
sama di masa depan, jadi..
Ya, Anda akan menerima
pembayaran Anda.
Saya akan mentransfernya.  Sekarang
lakukan saja apa yang saya katakan.
Anggap saja sudah beres.
Permisi!
Apa maksudmu kamu
mengirimkan gaun itu?
Dengar, aku sudah
memberitahumu ribuan kali!
Saya tidak menerima gaun itu.
Itu belum terkirim.
Dengar, periksa saja
bagianmu.  Baiklah?
Ya, tolong beri tahu saya.
Terima kasih!
Kakak, kenapa
kamu marah?  Santai.
Seorang pelayan pasti menaruhnya
di suatu tempat.  Tanya mereka.
Mish, aku sudah memberitahumu!
Aku bertanya pada semua pelayan.
Gaun desainer itu
belum dikirimkan ke sini!
Lalu kemana perginya
pakaian desainer mahal Anda?
Pakaianmu!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu memakainya!
Kamu tahu kalau ini gaunku!
Meski mengetahui hal itu,
kamu berani memakai gaunku!
Sungguh berani, Nak!
Hanya karena kamu berada
di Rumah Khurana bukan
berarti kamu akan mencuri
pakaian kami dan memakainya
untuk mencocokkan status kita.
- Aahana!
Jaga lidahmu!
Saya bukan Preesha.
Perhatikan bahasa,
nada, dan volume
Anda saat berbicara dengan saya.
Benar-benar?  - Ya.
Dan jangan lupa sejenak pun
bahwa aku adalah istri Rudra.
Jangan berani-berani memberiku itu!
Kamu mencuri gaunku!
Anda berani memakai
gaun saya sebelum saya!
Dan sekarang kamu memberitahuku
bahwa kamu adalah istri Rudra!
Jangan lupakan
syarat dia menikahimu!
Itulah keadaan yang memaksanya
menikahi gadis sepertimu!
Jangan pernah kamu berani!  Anda mengerti?
Kamu..
- Apa yang terjadi?
Mengapa ada
keributan di pagi hari?
Apa yang telah terjadi?
- Ayah mertua, tolong lihat dia.
Saya telah memesan pakaian
desainer ini untuk diri saya sendiri.
Tapi gadis kurang ajar ini mencuri
pakaianku dan memakainya!
Anda bahkan tidak layak mendapatkannya!
- Sebaliknya kamu tidak layak
memperlakukanku seperti itu!
Jadi, diam saja!  - Diam saja!
Baiklah?  – Mahima, kamu tidak bisa
berbicara dengan Aahana seperti itu.
Ayah mertua
Aku sungguh minta maaf.
Tapi saya sudah tegang.
Namun dia..
Ya, aku memang mengambil gaun
Aahana tapi ada alasan di baliknya.
Dia meneriaki saya tanpa
mengetahui alasannya.
Media dan pers telah
menelepon saya sejak pagi.
Mereka ingin tahu
kenapa Rudra ditangkap
dan kenapa dia
berpura-pura bunuh diri?
Apa?
Dia berpura-pura bunuh diri?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia di penjara.
Saya juga berpikir itu semua bohong.
Tapi saya menelepon
kantor polisi dan bertanya.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa itu benar.
Rudra berpura-pura
bunuh diri untuk
memaksa Preesha mendatanginya.
Dan dia melakukannya.
Karena dia mengira dia
benar-benar mencoba bunuh diri.
Preesha juga membatalkan
perintah penahanan.
Namun ketika dia
mengetahui bahwa itu semua
hanyalah tipu muslihat,
dia menjadi marah.
Namun kabar baiknya, Rudra
sudah keluar dari penjara.
Rudra keluar dari penjara?
Dimana Rudra?  - Dikamarnya.
Aku baru saja memeriksanya.
Tapi pers mengetahui
semua ini, Ayah mertua.
Ya Tuhan!  Aku tidak tahu
bagaimana menghadapi anak ini!
Percayalah, jika dia
terus bersikap seperti
ini dia akan kehilangan
ketenarannya.
Katakan padaku, bagaimana cara menangani
media?  Bagaimana cara mengendalikannya?
Ayah mertua, saya punya rencana.
Saya telah menelepon
semua saluran terkemuka dan
mengundang mereka ke sini
untuk melakukan wawancara.
Rudra dan aku akan
mengeluarkan pernyataan
bahwa kami sangat bahagia
dalam kehidupan pernikahan kami.
Dan Rudra itu tidak ada
hubungannya dengan Preesha.
Dan saya akan mencobanya, apa
pun penghinaan yang kami hadapi
dibersihkan hari ini.
Dan itulah kenapa aku mengambil
baju Aahana, Ayah mertua.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Saya tidak punya
pakaian yang layak.
Saya tidak punya waktu
untuk pergi berbelanja.
Dan kau selalu menyuruhku untuk
mencoba menyesuaikan diri dengan
status para Khurana.  Itu sebabnya
aku mengambil gaunmu, Aahana.
Namun kamu..
- Diam saja, oke?  Jangan beri saya itu!
Anda tidak berhak mencuri
pakaian orang lain dan memakainya.
Aahana, ayolah, tidak
apa-apa sekarang.
Dia memberitahumu alasan
mengapa dia mengenakan gaun itu.
Ayah mertua..
- Aahana
dia berjuang untuk keluarga kami.
Anda harus berterima kasih padanya.
Sebaliknya, Anda berebut
gaun desainer bodoh.
Tapi..
- Tunggu sebentar.  Bukankah aku sudah memberitahumu
agar media tidak mengetahui
kalau Rudra dipenjara?
Apa yang Anda lakukan tentang hal itu?
Dia sedang mencoba
memperbaiki kesalahanmu.
Namun Anda bereaksi seperti ini!
Cukup.  Diam sekarang.
Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Rudra tidak sadarkan diri.
Bagaimana Anda meyakinkan
dia untuk wawancara?
Saya akan menanganinya
juga, Ayah mertua.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia harus mendengarkan.
Baiklah, kami akan ikut denganmu.
Ayo, Sharda.
'Berhenti..'
'Saya melihat Mahima dan Rudra.  Ya..'
'Preesha adalah masa lalu Rudraksh'
'dan aku hadiahnya.'
'Akulah masa depannya.'
'Ya..'
'D-Dia benar.'
'Sekarang Mahima
sangat berarti bagiku.'
'Dia adalah segalanya bagiku.'
'Apa yang kami bagikan'
'adalah cinta sejati.'
“Kami sangat bahagia
satu sama lain.”
'Sangat senang.'